Tale Of The Nine Tailed
MANCHURIA
¡Señor Lee Yeon!
Tiene una carta de Gyeongseong.
-¿De quién es? Léala.
-Veamos.
"Las flores están cayendo. Eso significa
que es casi mi hora de regresar.
Al ser arrojado a esta era,
pasé por un montón de problemas."
"Al ser arrojado a esta era, pasé
por un montón de problemas,"
es lo que quería escribir.
Pero mirando hacia atrás,
siento que soñé una gran pesadilla.
Sólo estás drogado con
opio en el año 1938,
pero yo tengo bastante allí.
Una tarjeta platino,
la última silla de masaje,
y un aparato facial de alta frecuencia.
La esencia del antienvejecimiento.
Ah, y hasta tengo un cine en casa.
-¿De qué está hablando?
-No estoy seguro.
No sabes lo que es,
pero siente la privación.
Porque sólo estoy presumiendo.
Este tipo es un lunático total, ¿eh?
-Él es el Señor Lee Yeon también.
-Demonios.
El mundo cambiará como loco.
Gyeongseong se convertirá en un complejo de apartamentos, y los dioses perderán sus nidos.
La gente ya no creerá en leyendas.
Ocasionalmente aparecemos
en series de TV.
Así que no te arrepientas cuando llegue
el momento, y regresa a casa.
Esta era todavía necesita al zorro de
nueve colas, su dios de la montaña.
Vuelve y quédate al lado de Rang.
A Rang no le queda
mucho tiempo.
Así que protege a ese
niño en mi lugar.
Dios, olvídalo.
¿Cómo se atreve a sermonearme?
Espera un momento.
Creo que deberías echarle un vistazo a esto.
Caramba.
"Posdata.
Por cierto,
me olvidé de decir una cosa.
Ella está allí,
de vuelta en casa."
¿Ella? ¿Ella?
Wow, ¿qué demonios?
¡La Señora Ah-eum
debe haber renacido!
ELLA ESTÁ AHÍ,
DE VUELTA EN CASA.
Shin-ju, haz mis maletas.
Regresemos.
A Gyeongseong.
D- Dia
9 horas antes del eclipse lunar.
¿Tienes miedo?
No tengo miedo.
Porque Madame Ryu nunca nos
ha abandonado antes.
Ella vendrá.
Estoy seguro de que vendrá.
Episodio Final.
¿Quieres ponértelo en el lugar?
¿O te lo envuelvo?
-Debería probármelo, ¿no?
-El probador está por aquí.
Creo que los pantalones
son un poco largos.
Tal vez sólo tienes piernas cortas.
Entonces, ¿fuiste tú? El idiota conocido
como el Comisario Jefe.
Te dije que nos
volveríamos a ver.
¿Y tú qué eres?
Daitengu.
Un demonio adorado como un Dios
de la montaña de Japón.
Un monje respetado en vida
y el dios de la montaña del continente
antes de que estallara la guerra.
¿Un dios de la montaña?
Como dios de la montaña que soy,
estoy bastante interesado en ti.
Entonces vamos.
Será la lucha de los dioses de la montaña.
Tengo una boda a la que asistir.
Oye, si mueres, celebraré una
boda póstuma para ti.
¿No estás aquí por los rehenes?
¿Trajiste los tesoros?
Por supuesto que no.
Si mueres, no podré encontrar los tesoros. Y si yo muero, tú no podrás encontrar a los rehenes.
Hagamos un intercambio,
justo y equitativo.
No recibiste una educación
adecuada, ¿eh?
No debes conocer el significado
de la palabra "justo".
¿No has leído los periódicos?
Perdiste tu país hace años.
Si yo digo que es justo,
entonces es justo.
Tráeme la regla y la piedra.
Caray, qué despistado eres.
Ya no tengo la regla de oro.
El dios de la montaña del norte la usó.
Sólo queda la piedra.
-Al menos dame eso.
-¿Por qué la necesitas?
He oído que crea la mayor
barrera del mundo.
Nuestro imperio está en guerra ahora,
y es mi deber proteger el continente.
Bueno, mi deber es
llevarlo de vuelta a casa.
Si no encuentras el tesoro hoy,
los rehenes morirán.
Y si encuentro a los rehenes,
tú morirás hoy.
Atrapa la cola comienza ahora.
Ya ha...
comenzado por aquí.
¿Qué acabas de decir?
Sólo uno de los rehenes
puede vivir.
-¿Qué?
-Uno es como...
otro par de las manos de Madame,
mientras que la otra es
la novia de ésta.
Sólo dejaremos vivir
a uno de ellos.
¿Qué es lo que quieres?
Luchar contra el zorro y recuperar el tesoro.
El que llegue primero se queda con su rehén.
¿Acaso los idiotas de Joseon no pelean
entre ellos todo el tiempo?
-¡Te mataré!
-Eso no arreglará nada.
Deja ir a Jae-yoo.
Él no tiene nada que ver con esto.
Te dimos muchas oportunidades.
Nos apuñalaste por la espalda cada vez.
Pero sobre todo,
realmente quería ver esa expresión.
No sé si tienes
tiempo para esto.
Corre como el demonio.
Porque ustedes dos son rivales ahora.
¿Qué va a hacer? Quiere que elijas
la piedra o los rehenes.
Señor Lee Yeon, por favor
salve a nuestra Yeo-hee.
El eclipse lunar es hoy.
Entregue la piedra y
no habrá vuelta atrás.
Nos quedan menos de seis horas.
¡Di algo!
-Shin-ju, ve y...
-Sí, señor. ¿Por dónde empiezo?
-...tráeme una taza de Americano helado.
-¿Café helado? ¿En medio de todo esto?
Sí, está empezando una batalla de ingenio.
La cafeína es imprescindible.
Qué asco, ¿por qué es tan amargo?
¿Qué es, veneno?
Sí que es quisquilloso, señor.
Vamos a Myoyeongak.
Novia Caracol de Agua,
ve por la novia.
Y tú,
reúne a todos los involucrados.
-Sabes dónde está el tesoro, ¿eh?
-¿Estás dispuesto a traicionar a Lee Yeon?
Soy todo lo que Jae-yoo tiene.
Así son los Jindos.
Tontamente sirviendo a un
dueño por toda la vida.
Soportando todo,
creyendo que vendré por él.
¿Qué hay de Lee Yeon?
No puede ir a casa sin la piedra.
Seamos honestos.
Que Yeon se quede aquí es lo
que ambos queremos, ¿no?
Cielos.
Debes saber cuando dejarlo ir.
-Yeon.
-Sé que ustedes dos tienen mucho en sus mentes.
Así que decídanse ahora mismo.
O juegan en su parrilla y
se convierten en carne asada..,
o volteen esa parrilla conmigo.
D- 5 Horas 30 Minutos.
Nos hemos reunido aquí
con dos objetivos.
Primero, rescatar a los dos
rehenes sanos y salvos.
Segundo, abolir al villano de la pieza.
El anillo del Comisario Jefe.
Nuestra debilidad es el tiempo.
El eclipse lunar terminará a las 7:00 p.m.
Debemos salvarlos, y atrapar a los
idiotas dentro del tiempo límite.
Tenemos cinco horas.
Alguien podría resultar
herido o morir.
Si quieres vivir, vete ahora...
es lo que quiero decir con estilo.
Pero realmente los
necesito a todos.
De acuerdo entonces.
Movámonos en equipos ahora.
Primero, ustedes busquen a los rehenes.
¿Cómo los encontramos?
La hora estimada de los secuestros
es alrededor de las diez.
Como estamos en una época sin toque de queda,
debe haber algún testigo ocular.
¿Alguien tiene sus fotos?
Las necesitaré para investigar.
-No.
-Yo tampoco.
Levanten la mano si dibujan bien.
Bien, Azalea.
Los perros tienen mejor oído y
agudeza visual que los humanos.
Puedes hablar con los animales,
¿verdad?
¡Atención!
He oído que son los tres mejores de la ciudad.
¿Eres la número uno?
Entonces, ¿tú? ¿O tú?
Dile a todos los perros domésticos
y callejeros que viven en Gyeongseong
que estamos buscando a este hombre.
Este hombre.
Es un nativo de Jindo secuestrado.
Usa tu sentido del deber
por uno de los tuyos.
¿Qué pasa?
Dios mío.
Eres un mestizo, ¿así que no te
gustan los nativos Jindo?
¿Aunque la recompensa sea esta?
¡Adelante! ¡Vete!
Cuento contigo.
La señora del jefe ha sido secuestrada.
¡Encuéntrenla, por el honor de la banda de bandidos!
-¡Sí, señor!
-¿Es usted el jefe?
Sí, señor-- Oh, mis disculpas.
Estaba en el momento.
Prometemos traerla de vuelta.
-¡Vamos!
-¡Sí, señor!
Ustedes prepárense para
emboscar la boda.
Me uniré en cuanto terminemos aquí.
El problema es que tenemos bombas pero
no armas. Han limpiado la organización.
Síganme.
¿Vas a la guerra?
Los recolecté vendiendo oro.
Tenía el presentimiento de
que llegaría un día así.
¿Pero cómo metemos todo esto?
Mi cara ya está expuesta, y la seguridad
del hotel será estricta.
Las tenemos.
Sus vidas son tan preciosas
como Joseon lo es para mí.
Nunca salgan lastimadoa.
Inspección.
Soy Ginko Tawara.
Estas son mis asistentes nupciales.
Mis disculpas. Hubo una orden para
aumentar la seguridad.
Tú, ábrelo.
¿Qué es esto?
Un gayageum.
Jook-hyang, haz bolas de arroz y alimenta
a las chicas mientras vienen.
-Sí, señora.
-Arriba.
Iré a visitar a Taluipa.
Sólo necesitamos sus ojos de mil millas.
Hong-joo.
Lo sabes, ¿verdad? Nunca hemos sido
derrotados como equipo.
Los encontraremos a salvo.
Te creo.
Sí, sus movimientos son inusuales.
La seguridad del hotel debe ser reforzada.
-Por favor, dame la oportunidad--
-Hazlo entonces.
Sí, señor.
¡Todos, atención!
Recibimos información de
que el enemigo se atreve
a asaltar una boda a la que
asistirá el Gobernador.
-¡Deténganlos con sus vidas!
-¡Sí, señor!
Dicen que está a la caza frenética
de los rehenes.
Probablemente.
¿Movemos a los rehenes?
No será necesario.
Si encuentran a los rehenes,
nuestro plan no servirá de nada.
Ve allí inmediatamente.
Harán lo que yo diga.
Sí, señor.
Todos, por favor apúrense un poco más.
D- 3 Horas 15 minutos
-¡Abuelo Hyunuiong!
-¡Hong-joo! ¿Vienes a ver a la vieja bruja?
-Sí. Está en la oficina, ¿verdad?
-No te vayas ahora. Tiene un invitado.
¿Un invitado? ¿A quién?
Bueno, no sé quién, pero debo
alejarme hasta que oscurezca.
Lo que sea, no tengo tiempo
para eso. Acelera.
Cielos, ese temperamento de ella.
¡Es igual que la vieja bruja!
Dios mío.
¡Vieja bruja, préstame tus ojos!
¡Es urgente!
¿Qué pasa?
¿Por qué estás parada así?
¿Qué... qué le
pasa a tus ojos?
El dios de la montaña original.
Ha vuelto.
Fallé en sellarlo.
Como resultado...
mis ojos de mil millas han
caído en sus manos.
¿El dios de la montaña original?
¿Qué quieres decir?
Debemos enviar la piedra
guardiana al futuro.
Dile a Yeon que debe regresar a
tiempo hoy, pase lo que pase.
Encárgate de devolver la piedra.
Si recoge los cuatro tesoros,
será el fin del mundo.
¿El fin del mundo?
¿Dónde está Moo-yeong? Si fue revivido usando
la regla, ¿entonces dónde está Moo-yeong?
Es mejor que no lo
sepan por ahora.
El camión que los llevó desapareció
por la Puerta de la Independencia.
Los perros vecinos dicen que los camiones
trasladaron activistas de la independencia.
Puerta de la Independencia,
activistas de la independencia.
-¡Cárcel de Seodaemun!
-¡Cárcel de Seodaemun! Vamos.
-Espera. Algo anda mal.
-¿Qué pasa?
Los encontramos muy fácilmente.
No tenemos más tiempo para pensar.
La boda empieza pronto, ¿no?
Déjame esto a mí.
Acaba con el Comisario Jefe.
-Vamos.
-¿Qué?
-Sí, señora.
-Ya me voy.
-Rang.
Hace años, mi padre me dijo esto.
"Tienes un hermano menor,
y puede que algún día te supere."
Cielos, mentiroso.
El caso es que,
aunque seas mestizo,
eres mi hermano pequeño y
un miembro de la manada.
Si alguna vez tienes que
arriesgar tu vida,
cree en ti mismo,
igual que yo creo en ti.
Bueno, eso no es tan
malo de escuchar.
Tú también debes volver con vida.
No, espera.
La cosa es que...
hay algo que nunca he dicho antes.
-Me encanta--
-¡Cállate!
Sí.
-¡Hey, Mi-yeon! ¡Hey!
-¿Qué?
Dame tus zapatos y toma estos.
Póntelos y si crees que puedes morir,
huye tan rápido como puedas.
¿No es una edición limitada
o algo así?
Ediciones limitadas o no, ustedes fueron
mis ediciones limitadas aquí.
¡Querido amigo!
-¡Date prisa y vete!
-Arranca el coche.
-Hey. ¡Nos vemos!
-Vamos.
Deberíamos irnos también.
D- 2 Horas 10 Minutos.
¡Busquen a fondo!
¿Dónde colocamos las bombas?
¿En algún lugar fuera de la vista?
No, en algún lugar a la vista.
Justo debajo de sus narices.
¡Hey!
¿Qué estás haciendo aquí?
La señorita Eun-ho me pidió que fuera
su ayudante en la boda.
¿Y qué hay de ti?
Oh, me estoy encargando de la
seguridad del Comisario Jefe.
Si lo hago bien, podría
convertirme en jefe de policía.
¡Ay!
Oye, ¿por qué te
tiembla tanto la mano?
Le tiemblan las manos.
Chicas, tenemos mucho que hacer.
Así que démonos prisa y vámonos.
-Son órdenes del jefe.
-¿Qué es esto?
El árbol gwiso. Inyéctalo ahora mismo.
ÁRBOL GWISO: UN ÁRBOL SILBADOR EMBRUJADO
DONDE LOS QUE LO OYEN SE VUELVEN LOCOS
¡Bastardo!
¡Maldita sea! ¡Uno está destrozado!
¿Con cuál deberíamos ir? ¿Con esta?
No, ve con ese. El dios hembra de la montaña lo aprecia.
¡Suelta! ¡Suelta!
Tú también deberías hacer tu parte.
¡Yeo-hee!
¡Están todos vacíos!
-¡Yeo-hee!
-¡Llegas tarde! Casi me muero de aburrimiento.
Yeo-hee.
Alto ahí.
¿Ah, sí? Qué guapo.
¿Todavía estás viva?
Maldita sea,
esa zorra también está aquí.
¿Puedes no hablarme, por favor?
-Te atreves a ponerle un dedo encima...
-¿Oh, no?
-Ya lo hice.
-¡Te mataré!
Da un paso más.
Ya di un paso. ¿Y ahora qué?
¿Dónde está Jae-yoo?
-¡Ya voy!
-¡Vamos juntos!
-No te necesito.
-¡Hey!
Lo siento mucho.
Debería haber venido antes.
Pensé que había perdido todo mi mundo
de la noche a la mañana.
¡Jae-yoo!
¡Jae-yoo, contéstame!
Cayó en nuestra trampa, ¿eh?
¿Debe haber venido a buscarte?
¡Jae-yoo!
¡Si puedes oírme, respóndeme!
-Contesta.
-No.
¡Jae-yoo! ¿Puedes oírme?
¡Jae-yoo!
Bien. Pásalo bien con tu dueño ahora.
¡Jae-yoo! ¡Jae-yoo!
Jae-yoo. Jae-yoo.
Oye, abre los ojos.
Soy yo. ¡Jae-yoo!
¿Señora?
Está vivo. Así es.
No puede.
No me desates.
-Si lo haces...
- ¿Estás bien? ¿Estás herido?
No deberías estar aquí.
-Vamos...
- ¡No puedes!
¡Jae-yoo!
¿Qué te pasa?
Soy yo, Hong-joo.
Muere.
-Muere. ¡Muere!
-¡Yoo Jae-yoo!
¡Contrólate!
Todo va bien.
Todo estará bien.
¿Señora?
Sí. Sí, soy yo.
¿Yo hice eso?
¿Cómo pude hacerle esto,
Madame?
¿Qué le hicieron?
Jae-yoo.
Alguien sigue silbando
en mi cabeza.
¿Un silbido?
No puede ser.
¿El árbol gwiso?
Por favor, vete.
No puedo resistirlo más.
No sin ti.
Te llevaré, aunque muera.
No puedo ir. Dijeron que es irreversible
una vez que escuche el silbido.
Debe haber una manera, ¿verdad?
Encontraré una manera.
-Jae-yoo.
-¡Por favor! ¡Por favor, aléjate!
¡Jae-yoo! ¡Jae-yoo!
Jae-yoo.
Serviré a un amo hasta
el día de mi muerte.
No llores.
¡No, Jae-yoo!
¡No, no puedes!
No, no puedes. ¡No!
¡No!
¡Jae-yoo!
Tu madre está dormida.
Tomó una pastilla para dormir pensando que
era una pastilla para el dolor de cabeza.
Las cambié.
-¿Qué?
- Mamá no merece estar aquí.
¡Pequeño mocosa! ¡Cómo te atreves
a hablar así de tu madre!
El Gobernador General
ha llegado.
Koo Shin-ju y Lee Yeon.
¿Por qué no están aquí todavía?
Shin-ju, ¿cuánto tiempo
tomará ir a Taluipa?
Es un viaje de 15 minutos.
Debemos salir a las 6:40 p.m.
-Vámonos.
-Señor Lee Yeon.
Dime una cosa.
Que regresaremos con vida.
Yo te traje aquí.
Te llevaré de vuelta a casa a salvo.
Santo cielo.
¿Cómo pasaremos por eso?
Oye, soy un zorro de nueve colas.
Maldición.
Tonto. Atraje al dios hembra de
la montaña para que te aislara.
-Toma a Yeo-hee y vete.
-No, Jefe. Vámonos juntos.
-¡Fuera!
-¡Maldición!
De acuerdo, vámonos.
¿Qué demonios...?
¡Nadie puede irse sin
el permiso de Yuki!
Oh, vaya. Eres débil, ¿eh?
Esperaba más de otro zorro,
pero no eres gran cosa.
No hay necesidad de usar nuestras
habilidades. Sólo juega con él.
¡Jefe!
Maldita sea.
¿Está bien, señor?
¡Oye, tú!
-¡Jefe!
-¡No vengas!
¡No vengas!
¡Protege a Yeo-hee!
¿Qué relación tiene con ese
zorro de nueve colas?
Yo también tengo
un hermano mayor.
Su nombre es Akira,
y es mucho más débil que yo.
Lo salvé varias veces,
pero un día pensé,
"Qué fastidio. Los débiles
deberían ser eliminados".
Aunque no lo ha dicho, tu hermano
probablemente piensa lo mismo.
Así que es un mestizo, ¿eh?
Un pedazo de basura que no pudo convertirse
en un zorro de nueve colas o en un humano.
¡Hijo ilegítimo!
-¡Ese es el hijo ilegítimo de un zorro!
-¡Matenlo! ¡Matenlo!
¡Muere! ¡Muere! ¡Muere!
¡Que muera! ¡Muere!
No deberías haber nacido.
Hice todo lo que pude para
eliminarte de mi vientre.
Eres un monstruo, mi bebé.
No, Jae-yoo.
Aunque me haya ido, no vayas por
ahí manchada de sangre.
No.
¡No, Jae-yoo!
Fue un honor servirla, señora.
Fuiste un gran consuelo para nosotros que
habíamos sido abandonados por el mundo.
¿Estás solo?
¿Quieres venir conmigo?
No hagas esto, Jae-yoo.
No me dejes.
Ya he perdido demasiada sangre.
No, dijiste que servirías a un amo
hasta el día de tu muerte.
¡Dijiste que harías lo
que yo dijera!
Así que despierta. ¡Despierta!
¡No le hables así a mi jefe!
Oogama.
No.
No mires.
Muere.
¡Muere!
Te equivocas.
Aunque seas un mestizo,
eres mi hermano pequeño y
un miembro de la manada.
Si alguna vez tienes que
arriesgar tu vida,
cree en ti mismo,
como yo creo en ti.
No puedo.
¡Oogama, acaba con él!
¡Rang!
¿Sus dos ojos han cambiado?
Subtítulos al español  por Jessica.
Hace años,
mi padre me dijo esto.
"Tienes un hermano menor,
y puede que algún día te supere."
¡Oogama!
Sólo eres un mestizo.
Soy un zorro de nueve colas.
Jefe.
Jefe, ¿estás bien?
-¡Jefe!
-Vamos.
Dios, sobrevivimos.
¡Estamos vivos!
Cielos.
Alguien sigue silbando
en mi oído.
Es tan ruidoso,
que los mataré a todos.
El verdadero Lee Yeon está aquí.
¡Yoo Jae-yoo,
te ordeno que despiertes!
Despierta,
así podremos ir a casa.
A casa.
Nacido como un perro callejero,
ese fue el primer hogar que tuve.
Pero ahora...
no hay forma de volver.
Jae-yoo, cómo puedes...
¿Cómo puedes hacerme esto?
¿Estás llorando?
Wow, estás llorando mucho.
Ha pasado mucho tiempo.
-Parece que se está muriendo.
-Piérdete.
Pensé en darte algo bueno,
pero no si no lo quieres.
Gané esto en una difícil apuesta con el Chico Sauce.
¿El Chico Sauce?
-De ninguna manera.
-La flor pisali.
FLOR PISALI: UNA FLOR DEL CUENTO
"YEON Y EL CHICO DEL SAUCE"
PERMITE QUE LA SANGRE FLUYA DE NUEVO
D- 1 Hora.
Por favor, tomen asiento.
El Gobernador General pronto
anunciará la boda
del Comisario Jefe Ryuhei Kato
y la Srta. Ginko Tawara.
Por favor, den la bienvenida al
novio con un gran aplauso.
Por favor,
den la bienvenida a la novia.
Síganme.
Ahora, un mensaje de felicitación será dado por el Gobernador General.
Por favor, todos de pie.
Soy el mencionado Gobernador
General, Tamura.
Este matrimonio es un testimonio
de la unión de Joseon y Japón.
Como Comisionado en Jefe del
Gobernador General de Corea,
este hombre fue a la guerra para
proteger la seguridad de Joseon.
Sr. Ryuhei Kato.
Y ella es la hija
de una familia que ama tanto a su
país que donó dos aviones.
Srta. Ginko Tawara.
Esperamos que este matrimonio sirva
como base para la gran empresa
del establecimiento de una
nueva Asia Oriental.
Deseo a su matrimonio todo lo mejor
desde el fondo de mi corazón.
-Y ahora...
- Espera.
¿Puedo decir algo también?
Gracias a todos los invitados que
vinieron a esta boda.
-Es conveniente que estén todos aquí.
-¿Qué demonios estás haciendo?
Espero que todos descansen en paz,
por adelantado.
Afortunadamente,
este lugar será su tumba.
¡Ginko!
Oye.
¿Quién eres tú?
¿Yo?
¿Yo? Soy el último dios de la
montaña de Joseon.
¡Protege al Gobernador General!
¡El Gobernador General!
-¡Protégelo!
-¡Aquí!
¡Emboscada!
Ha pasado un tiempo.
¡Regresa el zorro loco de Jirisan!
-¡Hey, corre!
-¡Corre!
¡Corre! ¡Cierra la puerta!
¡Cierra la puerta!
¿Por qué desafías al imperio?
Estoy dando una
especie de ejemplo.
Porque creo que debemos demostrarles
que lucharemos hasta el final.
Ginko.
¡Espera, espera!
Ginko Tawara.
Nacida como la hija de Sho Tawara
en esta tierra de Joseon.
Podrías haber sido
cualquier cosa.
Podría haber sido cualquier cosa.
La primera mujer reportera de un periódico,
la dueña de este hotel,
o un pez gordo de la
minería de oro.
Pero papá, decidí convertirme en una
activista de la independencia.
No como Ginko Tawara,
sino como Sunwoo Eun-ho.
Me gusta mucho el
nombre que me diste.
¡Tú no eres mi hija!
¡Huye, Eun-ho!
¡La bomba estallará pronto!
¡Le han disparado a
nuestro Gobernador!
No he sido yo.
¿Pero por qué?
Hey, tracemos la línea aquí.
Tengo planes importantes a las siete.
¿Te estás riendo?
Por eso te he preparado algo.
¿Es esto lo que estás buscando?
Caray, maldita sea.
Afortunadamente, es sólo un rasguño.
Date prisa y ve al hospital.
No nos volveremos a ver,
¿verdad?
Puede que nadie recuerde el nombre de Sunwoo Eun-ho en el futuro.
Pero yo nunca olvidaré...
...lo duro que luchaste.
Eso es todo lo que necesito.
Fue un placer conocerte,
camarada.
Igualmente, camarada.
Oh. Cielos.
¿Por qué detonaste el--
Oh, mierda.
Caray. Esto fue caro.
¿Sólo tú serás capaz
de cambiar Joseon?
¿Atraparme solo hará que este
país sea independiente?
Tú...
¿quieres un spoiler?
El 15 de Agosto de 1945,
Japón es derrotado en la guerra,
y Joseon se independiza.
Ni siquiera podrás izar tu
bandera por un tiempo,
o incluso cantar su himno nacional.
¿Qué?
Sin embargo...
no vivirás para ver ese futuro.
¿Sabes por qué?
Porque morirás hoy aquí.
Por mis manos.
-¿A dónde vas en ese estado, Jefe?
-Tengo algo que decirle a Lee Yeon.
No, espera.
Ya es hora de que terminemos
con esto, ¿no?
Ustedes no son los
dueños de esta tierra.
Cómo se atreve un simple dios
de la montaña de Joseon...
¡Maldición, eso pica!
-¡No te muevas!
-Espera, espera un minuto.
Cielos, ¿por qué las cosas no pueden
ser fáciles por una vez?
Puede que no lo sepas, pero no soy el único
dios de la montaña en esta tierra.
Escuchen todos. Estoy teniendo un
día de mierda, ¿de acuerdo?
Así que ninguno de
ustedes saldrá con vida.
-¡Señor Lee Yeon! ¡Apúrense!
-Está bien.
-Ve, déjame esto a mí.
-¿Y los demás?
Todos están bien,
incluso tu hermano.
-Me voy entonces.
-Adiós.
Me ayudaste a decidir con
qué nombre vivir.
Ryu Hong-joo,
dios de la montaña del oeste.
Ese nombre te queda mejor que
Madame de Myoyeongak.
Te voy a extrañar, Lee Yeon.
Gracias.
Rápido, vete.
¿Qué sucede?
-El coche no arranca.
-Maldita sea.
¡Atrápenlos!
Hey, no tenemos tiempo.
¡Apúrate!
¡Vamos!
¡Por favor, empiecen!
¡Dispara!
El eclipse lunar está a punto de terminar.
¿Por qué demonios no están aquí?
Yeon vendrá.
Sigo teniendo un mal presentimiento.
¿A dónde fue el dios de
la montaña original?
Es suficiente.
Está fuera de tus manos ahora.
Has perdido tus ojos, así que detente si no
quieres perderme a mí también.
¡Te harás daño!
Ve a echar un vistazo.
-¿Llego demasiado tarde?
-No, llegas en el momento perfecto.
Moo-yeong.
El dios de la fortuna ha venido
a cumplir su palabra.
Por casualidad...
¿puedes salvarlo?
Su alma aún no ha dejado
el mundo de los vivos.
¿Debo llamar a su alma?
¿Qué ha dicho?
Dice que guardes tu deseo,
porque aún así
perderás tu camino.
Encontraré mi propio camino.
Entonces, por favor.
¡Dispara!
Date prisa y vete.
Yo me encargaré de esto.
¡Gracias, Cheon Moo-yeong!
Déjame preguntarte esto.
¿Por qué me salvaste?
¿Necesitamos una razón para
salvarnos el uno al otro?
Somos amigos de nuevo,
¿verdad?
Gracias.
¡Apúrate!
¡Cariño!
¡Los niños están aquí!
-Gran trabajo hasta el final. ¡Madre mía!
-Anciano.
Gracias por todo.
Entonces,
¿Joseon logra la liberación?
Vamos, ahora.
-¿Tu ojo está bien?
-Estás resentido conmigo, ¿verdad?
Te he hecho cosas horribles a ti
y a Moo-yeong.
Yo haré el resentimiento,
así que no te metas, vieja bruja.
Sé que odiabas hacerlo.
No tapes las cargas de tu corazón.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Fui un buen padre
para todos ustedes?
De ninguna manera.
Pero los tres realmente te
queríamos, vieja bruja.
¡Hey, Yeon!
Sólo tienes dos minutos.
Aún no me he despedido de Rang.
Señor Lee Yeon,
debemos irnos.
¡Lee Yeon!
Rang.
Eres un desastre.
Gané.
Incluso sin ti, puedo luchar
vigorosamente por mi cuenta ahora.
Así que, estaré bien.
Realmente quería decirte eso.
Buen trabajo.
Sabía que lo lograrías.
Y toma.
No es gran cosa, pero dicen
que trae buena fortuna.
Para que no me olvides.
¿Cómo podría?
Eres mi único hermanito.
Quería despedirte con una
sonrisa, pero lo siento...
No creo que pueda
mantener esa promesa.
¿Eres un niño pequeño?
Ya me voy.
Adiós, hermano.
Adios.
¿Crees que Yeon regresó a salvo?
Probablemente.
¿A dónde te diriges ahora?
Cualquier lugar es bueno, si es una
época en la que vives, Hong-joo.
¿Vamos juntos?
Sí.
Me encantaría.
Pero podría vivir como un doctor
errante por un tiempo.
¿Un médico?
Incluso al borde de la muerte,
todo lo que podía ver era tu cara.
Así que me decidí.
Por una vez, quiero vivir como
la persona que me conoces.
Hasta que el mundo descarte la
necesidad de cortar a alguien o algo.
-¿Volverás?
-Por supuesto.
-No importa cuánto lo intente--
-No puedes...
alejarte tanto de mí
de todos modos.
El Señor Lee Yeon me pidió que le
diera esto antes de irse.
Aprendió de las chicas
y lo bordó él mismo.
RYU HONG-JOO
Hace años, rompí tu
daenggi favorito.
Ese día me diste una
paliza de muerte.
Por aquel entonces, esa chica tenía
esa mirada ensimismada.
Pero siempre arriesgaba su vida para
protegernos a Moo-yeong y a mí.
No has cambiado en absoluto.
Todavía luchas para
proteger a los demás.
Eso se llama síndrome
del hijo mayor.
Desde el punto de vista del receptor,
fue bastante tranquilizador.
Te debo mucho, Hong-joo.
Aunque sabía cómo te sentías, perdóname
por ser desvergonzado hasta el final.
Esperando que no sufras por mi culpa,
he incluido este soborno.
Yeon se ha ido.
Se sentía como si una era
hubiera ido y venido.
Pero sorprendentemente,
el mundo no cambió mucho.
¡Papel, papel! ¡Un nuevo Gobernador
General será nombrado!
¡Papel, papel!
¡Papel, papel! ¡Un nuevo Gobernador
General será nombrado!
¡Papel, papel!
¿Quiénes somos?
-Escuchen.
-¡Sí, señor!
¡La comida no debe enfriarse!
-¿A dónde vas?
-Chungmuro, señor.
-Chungmuro.
-Jingogae, señor.
-¿Y usted?
-Seodaemun, señor.
-¡Y usted! ¡Pata!
¡Andando!
¡Entreguemos esto!
-¡Vamos!
Nosotros somos los
que hemos cambiado.
Espero construir una
escuela coreana aquí.
¿Dónde te duele?
¿Finges estar enferma?
¡Necesitas acupuntura!
¡Déjame sacar una aguja enorme!
¿Fondos para el cofre de guerra?
¿Todos?
No puedes encender un fuego si
primero pones la leña grande.
Tiene que haber leña.
Da lo mejor de ti.
-Uno.
-¡Uno!
-Dos.
-¡Dos!
-Señora, bienvenida.
-Bienvenida.
-Otra vez, uno.
-¡Uno!
-Dos.
-¡Dos!
-Tres.
-¡Tres!
Hey, dama sirena. ¿Has oído
algo sobre nuestra familia?
Hablando de mi linaje.
De los cuatro dioses
de la montaña..,
es uno el que produjo al dios de
la montaña Baekdudaegan--
¡Cielos, deja de repetirte!
Sólo lo dije 13 veces. Caramba.
¡Cielos, escúpelo!
-No, sólo...
- ¡Fumas todo lo que ves!
Los nuevos huéspedes de Myoyeongak están
luchando contra los síntomas de abstinencia.
Lee Rang está cuidando de su hermano como
si estuviera pagando su deuda de la infancia.
Pero no parece
odiarlo en absoluto.
-Tráeme más arroz.
-¡Sí, señora!
¿Qué hacemos? La señora se ha
ido de juerga otra vez.
Se siente sola después de la
partida del Señor Lee Yeon.
Ayer, se comió una vaca entera.
Los rumores dicen que fue debido
al shock de un corazón roto.
Pero si crees eso,
estás equivocado.
¿Es usted el recién nombrado
Gobernador General de Corea?
¿Qué es esto?
¿Qué son?
Vamos a pisotearlos.
¡Abran fuego!
Dijiste que el tiempo fluye diferente
de donde eres, ¿verdad?
¿Qué flujo de tiempo estás
pisando ahora mismo,
Yeon?
¿Llego demasiado tarde?
No, sabía que volverías.
Como siempre lo has hecho.
Te extrañé como loco.
Subtítulos al español  por Jessica.
Tale Of The Nine Tailed
AGRADECIMIENTO ESPECIAL A
JO BO-AH POR SU APARICIÓN.
GRACIAS POR VER
Tale Of The Nine Tailed
¿Así que esto es Joseon?
Traducido al Inglés por Tiffany Nayeon Hwang.